ألف مثل أَسَد أ أ أسد
ألف مثل أَرْنَب أ أ أَرْنَب
باء مثل بَطَّة ب ب بَطَّة
باء مثل  بِطِّيخ ب ب بِطِّيخ
تاء مثل  تِمْسَاح  ت ت تِمْسَاح
تاء مثل  تُفَّاحَ ت ت تُفَّاحَ
ثاء مثل ثُعْبَان ث ث ثُعْبَان
ثاء مثل ثَعْلَب ث ث ثَعْلَب
جيم مثل جَزَر ج ج جَزَر
جيم مثل  جَمَل ج ج جَمَل
حاء مثل حِصَان  ح ح حِصَان
حاء مثل حِمَار ح ح حِمَار
خاء مثل خَرُوف خ خ خَرُوف
خاء مثل خَمْسَة خ خ خَمْسَة
دال مثل  دِيك  د د دِيك
دال مثل  دَلْو د د دَلْو
ذال مثل ذِئْب ذ ذ ذِئْب
ذال مثل ذُبَابَة ذ ذ ذُبَابَة
راء مثل  رِيشَة ر ر رِيشَة
راء مثل   رُمَّان ر ر رُمَّان
زاي مثل زَرَافَة زز زَرَافَة
زاي مثل زَوْرَق زز زَوْرَق
سين مثل سَيَّارَة  س س سَيَّارَة
سين مثل سِنْجَاب س س  سِنْجَاب
شين مثل شَمْس ش ش شَمْس
شين مثل شِرَاع ش ش شِرَاع
صاد  مثل صُوص ص ص صُوص
صاد  مثل  صَارُوخ ص ص صَارُوخ
ضاد مثل ضِفْدَع ض ض ضِفْدَع
ضاد مثل ضِرْس ض ض ضِرْس
طاء مثل طِفل ط ط طِفل
طاء مثل   طَبِيب ط ط طَبِيب
ظاء مثل ظَبْي  ظ ظ ظَبْي
ظاء مثل   ظَرْف ظ ظ   ظَرْف
عين مثل عُصْفُور ع ع عُصْفُور
عين مثل  عِنَب ع ع عِنَب
غين مثل غُرَاب غ غ غُرَاب
غين مثل غَزَال غ غ غَزَال
فاء  مثل فِيل ف ف فِيل
فاء  مثل   فَرَاشَة ف ف فَرَاشَة
قاف مثل قِطَار ق ق قِطَار
قاف مثل قِطَّة ق ق قِطَّة
كاف مثل كُرَة  ك ك كُرَة
كاف مثل كَلْب ك ك كَلْب
لام  مثل لَيْمُون ل ل  لَيْمُون
لام  مثل لُعْبَة ل ل لُعْبَة
ميم مثل مَوْزَة م م  مَوْزَة
ميم مثل  مِفْتَاح م م مِفْتَاح
نون مثل نَحْلَة ن ن نَحْلَة
نون مثل نَمْلَة  ن ن نَمْلَة
هاء مثل هَاتِف ه ه هَاتِف
هاء مثل هِلَال ه ه هِلَال
واو مثل  وَزَّة  و و  وَزَّة
واو مثل وِسَادَة و و وِسَادَة
ياء مثل يَقْطِين ي ي يَقْطِين
ياء مثل يَعْسُوب ي ي يَعْسُوب